1. Próbuję wygenerować maskę kolumn poprzez wykrycie ich konców przy rownoczesnym sprowadzeniu obrazka do jednego wymiaru a następnie
deterministyczne dodanie przywrócenie orginalnego wymiaru.

2. Maska jest gradientowa i ten gradient ma pozwolić sieci odtworzyć kolory maski.

3. Pierwsze próby były bezowocne chociaż pojawianie się lini poziomych może być jakimś tropem dla późniejszej sieci odtwarzającej cały
układ tabelki. Powstawały takie wozry jak na koszuli w kratkę. Lepsze gdy były jednokolorowe co wychodziło czasami. (niebieskie)

4. W tej chwili wygląda na to że może być to dobre podejście. Sieć osiągnęła stratę mae około 0.01 i odtworzyła jakieś kolumny. Może to
być oczywiście wyuczenie się na pamięć gradientu ale jest to na pewno krok w dobrym kierunku. Dodam prawdopodbnie warstwę rekurencyjną.

5. Sieć wpadła w lokalne minimum przy ponownym odpaleniu. Teraz zrobię jeszcze bardziej sztywne wyjście i zobaczę co z tego będzie.

Po 5 wpisie przestałem wrzucać pliki na githuba. W międzyczasie poprawiłem kilka upokarzających błędów i przeprowadziłem kolejne próby.
Niestety nie starczyło mi czasu na dopracowanie tej architektury.

Krótki opis stanu obecnego:
1. Sieć uczona na tabelkach z zamaskowanymi zakończeniami kolumn utyka w lokalnym minimum (na początku tabelki czarny pasek a reszta
biała). Zmiana prędkości uczenia nie pomaga.
2. Mam gotowy generator tabelek z czarno-białymi kolumnami na przemian. Nie miałem czasu sprawdzić czy to pomoże.
3. Założenia architektury są podobne co na początku.

Stan obecny znajduje się w notebooku stan_obecny.ipynb.

Uwagi:
1. Ponieważ pierwszym celem jaki sobie postawiłem było przeuczenie sieci nie ma osobnego zbioru walidacyjnego. Tesotwanie natomiast
jest ograniczone do sprawdzania jak wygląda predykcja sieci (czy wygląda mniej więcej dobrze).
2. Stosunkowo dobry wynik opisany we wpisie nr. 4 był prawie na pewno wyuczeniem się przez neurony używanej wtedy do przywracania kanałow
warstwy gęstej na pamięć miejsc gdzie mniej więcej kończyły się kolumny. Po usunięciu tej warstwy taki wynik się nie powtórzył.
3. Wrzucane pliki mają niedbałe nazwy ponieważ miało to być tylko miejsce w któym zapiszę mniej więcej co robiłem.
4. Myślę że dotychczasowe niepowodzenia wynikają z mojej niekompetencji w implementacji tego pomysłu a nie z samego pomysłu. Niestety
próbowałem odkryć na bierząco jak wszystko działa zamiast pożądnie poczytać o rozwiązywaniu podobnych problemów.
