1. Próbuję wygenerować maskę kolumn poprzez wykrycie ich konców przy rownoczesnym sprowadzeniu obrazka do jednego wymiaru a następnie deterministyczne dodanie przywrócenie orginalnego wymiaru.

2. Maska jest gradientowa i ten gradient ma pozwolić sieci odtworzyć kolory maski.

3. Pierwsze próby były bezowocne chociaż pojawianie się lini poziomych może być jakimś tropem dla późniejszej sieci odtwarzającej cały układ tabelki. Powstawały takie wozry jak na koszuli w kratkę. Lepsze gdy były jednokolorowe co wychodziło czasami. (niebieskie)

4. W tej chwili wygląda na to że może być to dobre podejście. Sieć osiągnęła stratę mae około 0.01 i odtworzyła jakieś kolumny. Może to być oczywiście wyuczenie się na pamięć gradientu ale jest to na pewno krok w dobrym kierunku. Dodam prawdopodbnie warstwę rekurencyjną.

5. Sieć wpadła w lokalne minimum przy ponownym odpaleniu. Teraz zrobię jeszcze bardziej sztywne wyjście i zobaczę co z tego będzie.

# Po 5 wpisie przestałem wrzucać pliki na githuba. W międzyczasie poprawiłem kilka upokażających błędów i przeprowadziłem kolejne próby. Niestety nie starczyło mi czasu ma dopracowanie tej architektóry.

Krótki opis stanu obecnego:
1. Sieć uczona na tabelkach z zamaskowanymi zakończeniami kolumn utyka w lokalnym minimum (na początku tabelki czarny pasek a reszta biała). Zmiana prędkości uczenia nie pomaga.
2. Mam gotowy genrator tabelek z czarno-białymi kolumnami na przemian. Nie miałem czasu sprawdzić czy to pomoże.
3. Założenia architektury są podobne co na początku.

Stan obecny znajduje się w notebooku stan_obecny.ipynb.
