1. Próbuję wygenerować maskę kolumn poprzez wykrycie ich konców przy rownoczesnym sprowadzeniu obrazka do jednego wymiaru a
nastepnie 'deterministyczne' odtworzenie pełnej jego wersji.

2. Maska jest gradientowa i ten gradient ma pozwolić sieci odtworzyć kolory maski.

3. Pierwsze próby były bezowocne chociaż pojawianie się lini poziomych może być jakimś tropem dla późniejszej sieci odtwarzającej cały układ
tabelki. Powstawały takie wozry jak na koszuli w kratkę. Lepsze gdy były jednokolorowe co wychodziło czasami. (niebieskie)

4. W tej chwili wygląda na to że może być to dobre podejście. Sieć osiągnęła stratę mae około 0.01 i odtworzyła jakieś kolumny. Może to być
oczywiście wyuczenie się na pamięć gradientu ale jest to na pewno krok w dobrym kierunku. Dodam prawdopodbnie warstwę rekurencyjną.
